# 3.2-Hogwarts-School-of-Wizards
**Шаг 1**
Создать простое SpringBoot-приложение. В качестве группы и артефакта проекта можно использовать следующие значения: groupId — ru.hogwarts, artefact — school.
**Шаг 2**
1. Создать каталоги model, service, controller в пакете ru.hogwarts.school. В model создать два класса: Student, Faculty. 
Класс **Student** имеет следующие поля: **Long id, String name, int age.** 
Класс **Faculty** имеет следующие поля: **Long id, String name, String color.**
1. Добавить конструкторы к классам, с помощью которых можно проинициализировать все поля (создать объект класса через new и передать в него все параметры). 
2. Создать методы для получения и изменения переменных класса. Сами переменные должны быть private. 
Если есть желание, можно добавить свои поля, которые могут быть вам необходимы.
**Шаг 3**
1. В каталоге **service** cоздать два класса сервисов для моделей: StudentService и FacultyService. 
2. В каждом из них завести HashMap, в котором следует хранить модели. Например Map<Long, Student>. 
3. Также создать счетчик идентификатора, который будет инкрементироваться при каждом добавлении нового объекта модели в HashMap. 
4. В каждом сервисе реализовать CRUD-методы для создания, чтения, изменения и удаления сущностей.
   **Шаг 4**
1. В каталоге **controller** cоздать два класса контроллеров для сервисов: StudentController и FacultyController. 
2. В них добавить RequestMapping (“student” для StudentController и “faculty” для FacultyController). 
3. В каждом контроллере реализовать эндпоинты для создания, получения, изменения и удаления сущностей, используя все правила формирования REST-запросов: GET-методы для получения данных, POST — для создания…
   **Шаг 5**
1. Добавить фильтрацию студентов по возрасту. 
Для этого в StudentController добавить эндпоинт, который принимает число (возраст — поле age) и возвращает список студентов, у которых совпал возраст с переданным числом.
2. Добавить фильтрацию факультетов по цвету. 
Для этого в FacultyController добавить эндпоинт, который принимает строку (цвет — поле color) и возвращает список факультетов, у которых совпал цвет с переданной строкой.
